PAST,GROW-UP,TALL,GO-TO,G:WELL,GO,TOUCH,PT:PRO1SG,LOW,LONDON
DEAF,GROW-UP,AREA,CHILD,LOW,G:WELL,BRITAIN,PT:PRO1SG,READY,RELAX
CLOTHES,TIRED,BODY,RELAX,SURPRISE,PT:PRO1SG,READY,HEALTHY,WOW,FREE
RUN,TEACH,CHAIR,OPERATE,WAIT,TRAIN,START,OWN,OUT,WORSE
CHAIR,RUN,CLOTHES,NOT,TEACH,BORN,EAT,FULL,WRITE,PT:PRO1SG
ESCAPE,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,DSEW(FLAT)-MOVE,G:CA:FOLD-ARMS,GROW-UP,CHAIR,PT:PRO1SG,G:SHOO,SN:MARGATE(COOK02),FLOCK
PT:PRO1SG,EXCITED,RELAX,CLOTHES,TIRED,READY,BOW-TIE,HEALTHY,FREE,ANGRY
BOW-TIE,DEAF,MEAL,PT:PRO1SG,RELAX,CRY,TENT,CLOTHES,EXCITED,TEACH
RELAX,EXCITED,BOW-TIE,PT:PRO1SG,UPWARD,CLOTHES,SHOULDER,WITHDRAW,CHAIR,TENT
NICE,GOOD,OUT,TOUCH,WOMAN,PLENTY,BOY,ENOUGH,ALWAYS,BIRTHDAY
RELAX,READY,EXCITED,SURPRISE,TIRED,CLOTHES,BREATHE,PT:PRO1SG,BOW-TIE,FRIGHTENED
BREATHE,SURPRISE,READY,TIRED,PT:PRO1SG,WANT,G:TOUCHED,EMOTION,PREGNANT,LIKE-NOT
PT:PRO1SG,TIRED,RELAX,CLOTHES,SURPRISE,BODY,READY,PREGNANT,WANT,HEALTHY
PT:PRO1SG,RELAX,WITHDRAW,CLOTHES,EXCITED,BOW-TIE,RETIRE,RICH,FREE,HEALTHY
PT:PRO1SG,STRONG,GIVE,ALRIGHT,FINISH,NOT,GOOD,DAMN,ILL,G:WELL
CLOTHES,TOILET,NOT,BODY,BABY,PANIC,CHAIR,EMPTY,DIRTY,HEAVY
LOW,CHAIR,FLAT-SURFACE,DSEW(FLAT)-MOVE,CLOTHES,CHILD,SPREAD,GROW-UP,RELAX,ARRANGE
PT:PRO1SG,PT:PRO3SG,PT:PRO1PL,ANGRY,SAY,TOILET,TIRED,GOOD,SURPRISE,NOT
G:WELL,PT:PRO1SG,ANGRY,BECKON,FLOCK,SCALES,ENCOURAGE,DSEW(FLAT)-MOVE,FINISH,PLAY
PT:PRO1SG,CLOTHES,TOILET,TIRED,NOT,LEAVE-IT-BE,FINISH,WANT-NOT,BORN,G:DISMISS
CLOTHES,BODY,HURT,WOW,SIGN,OVER-TIME,MANAGE,ANGRY,BEHAVIOUR,BORN
AREA,GROW-UP,ALL,CHILD,G:HEY,GO,PT:PRO1SG,NOT,LOW,BEEN
PEOPLE,HEARING,GIRL,WILL,SAY,WHY,CRUEL,MAN,WILL-NOT,BOY
PT:PRO1SG,SAY,CAN-NOT,GIRL,HEARING,LOOK,WILL,NOT,WHAT,NO
G:CA:FOLD-ARMS,DSEW(FLAT)-MOVE,TOILET,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,PREGNANT,NOT,CHAIR,TIDY,SURPRISE,MOTHER
FINISH,FLOCK,TEACH,CHAIR,MOVE,PT:PRO1SG,UPWARD,NOT,LOW,WANT-NOT